Repository: slaner/DataChest
Catalog: DataChest/language.*.resx
Languages: ko

# DC_Available_Algorithm_List
source: List of available algorithms
ko: 사용 가능한 알고리즘 목록

# DC_Err_FileNotFound
source: File not found.
ko: 파일을 찾지 못했습니다.

# DC_Err_HeaderVersionNotMatch
source: Header version mismatch.
ko: 헤더 버전이 맞지 않습니다.

# DC_Err_IncorrectEncryptedDataChecksum
source: Incorrect checksum of encrypted data.
ko: 암호화된 데이터의 체크섬이 틀립니다.

# DC_Err_IncorrectHeaderChecksum
source: Incorrect checksum of header.
ko: 헤더의 체크섬이 틀립니다.

# DC_Err_IncorrectRawDataChecksum
source: Incorrect checksum of raw data.
ko: 원본 데이터의 체크섬이 틀립니다.

# DC_Err_InvalidAlgorithm
source: Invalid algorithm.
ko: 유효하지 않은 알고리즘입니다.

# DC_Err_InvalidBufferSize
source: Invalid buffer size.
ko: 유효하지 않은 버퍼 크기입니다.

# DC_Err_InvalidHeaderClass
source: Invalid header class.
ko: 유효하지 않은 헤더 클래스입니다.

# DC_Err_AccessDenied
source: Access denied.
ko: 접근이 거부되었습니다.

# DC_Err_InvalidHeaderFieldValue
source: Invalid header field value.
ko: 유효하지 않은 헤더 필드 값입니다.

# DC_Err_InvalidParameter
source: Invalid parameter.
ko: 유효하지 않은 매개변수입니다.

# DC_Err_InvalidPasswordOrDataCorrupted
source: Invalid password or data is corrupted.
ko: 유효하지 않은 암호이거나 데이터가 손상되었습니다.

# DC_Err_InvalidSignature
source: Invalid signature.
ko: 유효하지 않은 시그니쳐입니다.

# DC_Err_IOError
source: I/O error.
ko: 입출력 오류입니다.

# DC_Err_NoIputFile
source: No input file.
ko: 입력 파일이 없습니다.

# DC_Err_NotSupportedVersion
source: Not supported version.
ko: 지원하지 않는 버전입니다.

# DC_Err_OutOfMemory
source: Out of memory.
ko: 메모리가 부족합니다.

# DC_Err_PathTooLong
source: Path too long.
ko: 경로가 너무 깁니다.

# DC_Err_StreamReadError
source: Stream read error.
ko: 스트림 읽기 오류입니다.

# DC_Err_StreamWriteError
source: Stream write error.
ko: 스트림 쓰기 오류입니다.

# DC_Err_SucceedButCleanupFailed
source: Task was succeed, but cannot remove input file.
ko: 작업은 성공했지만, 입력 파일을 삭제하지 못했습니다.

# DC_Error_Code
source: Error Code
ko: 오류 코드

# DC_Error_Description
source: Error Description
ko: 오류 내용

# DC_License_Info
source: License Information
ko: 라이센스 정보

# DC_Option_Algorithm
source: Determine which algorithm used in cryptographic process. (Default is 'AES')
ko: 사용할 알고리즘을 설정합니다.

# DC_Err_AmbiguousOption
source: Ambiguous option.
ko: 모호한 옵션입니다.

# DC_Option_BufferSize
source: Determine size of buffer used in cryptographic process. (Default is 4096, this value must higher or equal than 128)
ko: 작업에 사용될 버퍼의 크기를 설정합니다. (기본 값은 4096 입니다)

# DC_Option_Cleanup
source: Delete input file after cryptographic process if succeed.
ko: 작업이 성공하면 입력 파일을 삭제합니다.

# DC_Option_Comment
source: Sets a comment for file. (This option only available on encryption)
ko: 파일에 대한 코멘트를 설정합니다.

# DC_Option_Decrypt
source: Decrypt an encrypted file.
ko: 암호화된 파일을 복호화합니다.

# DC_Option_DisableVerification
source: Disable checksum verification.
ko: 체크섬 검증을 비활성화합니다.

# DC_Option_HeaderVersion
source: Sets a version of header.
ko: 헤더의 버전을 설정합니다.

# DC_Option_IV
source: * Sets an IV(Initial Vector) used in cryptographic process.
ko: * 초기 벡터(IV)를 설정합니다.

# DC_Option_Out
source: Sets an output file.
ko: 출력 파일의 이름을 설정합니다.

# DC_Option_Overwrite
source: Overwrite output file.
ko: 출력 파일을 덮어쓰도록 설정합니다.

# DC_Option_Password
source: * Sets a password used in cryptographic process.
ko: * 암호를 설정합니다.

# DC_Option_RunTest
source: Run the test about encrypted file. (This option cannot used with `-c, --cleanup` and `-w, --overwrite` options)
ko: 파일에 대한 기능 시험을 수행합니다.

# DC_Option_ShowAlgorithmList
source: Show list of algorithms available.
ko: 사용할 수 있는 알고리즘 목록을 표시합니다.

# DC_Option_ShowHeaderInfo
source: Display header information of input file.
ko: 파일의 헤더 정보를 표시합니다. (암호화된 파일에만 사용 가능)

# DC_Option_ShowVersion
source: Display version and license information in console.
ko: 버전 및 라이센스 정보를 표시합니다.

# DC_Option_Usage
source: Display usage of DataChest application.
ko: 도움말을 표시합니다.

# DC_Option_Verbose
source: Display progress of cryptographic process verbosely in console.
ko: 진행 상태를 자세히 출력합니다.

# DC_PerformanceLogging_Start
source: [{0}] Performance logging started.
ko: 성능 기록을 시작합니다.

# DC_PerformanceLogging_Ended
source: [{0}] Performance logging ended.
ko: 성능 기록이 종료되었습니다.

# DC_Used_Library
source: Referenced libraries
ko: 사용된 라이브러리

# DC_Err_DirectoryNotFound
source: Directory not found.
ko: 디렉터리를 찾지 못했습니다.

# DC_Err_EncodingError
source: Encoding error.
ko: 인코딩 오류입니다.

# DC_Err_ErrorCausedUDPR
source: Error caused in UDPR(User Defined Processing Routine).
ko: 사용자 정의 처리 루틴에서 오류가 발생했습니다.

# DC_Err_FileAlreadyExists
source: File already exists.
ko: 파일이 이미 존재합니다.

# DC_File
source: File
ko: 파일

# DC_Option
source: Option
ko: 옵션

# DC_Usage
source: Usage
ko: 사용법

# DC_Keys_Description
source: * Locate the file first, if file is not exist; use the string itself as key(or IV). However, if string begins with {0} or {1} used in accordance with the applicable rules. {0} - use the string itself as a key(or IV). {1} - use the contents of the file. (If file is not exist or access denied for file, error occurred)
ko: * 파일을 우선적으로 찾고, 파일이 없을 경우 문자열 자체를 키(또는 IV)로 사용합니다. 단, 문자열이 {0} 또는 {1} 으로 시작하는 경우 해당 규칙에 맞게 사용합니다. {0} 의 경우 문자열 자체를 키(또는 IV)로 사용하고, {1} 의 경우 파일의 내용을 사용합니다. ({1} 의 경우엔, 파일이 존재하지 않거나 접근이 거부되면 오류가 발생합니다)

# DC_PerformanceLogging_Aborted
source: [{0}] Aborted. ({1}: {2}, {3}: {4})
ko: 오류로 인해 성능 기록이 중단되었습니다. ({0}: {1})

# DC_PerformanceLogging_Checkpoint_Created
source: [{0}] '{1}' Started.
ko: [{0}] '{1}' - 체크포인트 생성됨.

# DC_PerformanceLogging_Checkpoint_Finished
source: [{0}] '{1}' Ended. ({2}: {3}, {4}: {5})
ko: [{0}] '{1}' - 체크포인트 종료됨. ({2}: {3}, {4}: {5})

# DC_PerformanceLogging_ElapsedTime
source: Elapsed time
ko: 시간

# DC_PerformanceLogging_None
source: None
ko: 없음

# DC_PerformanceLogging_Speed
source: Speed
ko: 속도

# DC_PerformanceLogging_Error
source: Error
ko: 오류
